Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Charts in Splunk Observability Cloud are components of a dashboard. Each chart type provides a different way to represent your data:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチャートはダッシュボードのコンポーネントです。各チャートタイプは、データを表現するために異なる方法を提供します：

source: :ref:`graph-charts`: Display data points over a period of time. Graph charts come in four different forms.
ja_ja: :ref:`graph-charts`：ある期間にわたるデータポイントを表示します。グラフチャートには4つの異なる形式があります。

source: :ref:`line-charts`: Display data in a plot with data points connected by a series of straight lines.
ja_ja: :ref:`line-charts`：連続した直線で結んだデータポイントを使ってプロット内のデータを表示します。

source: :ref:`area-charts`: Display in a plot similar to a line chart, except that the area below the line is filled.
ja_ja: :ref:`area-charts`：折れ線グラフに似たプロットで表示します。ただし、折れ線より下のエリアが塗りつぶされます。

source: :ref:`column-charts`: Also known as bar charts. Display each data point as a vertical bar going from the x-axis origin to the measured value of the data point. The bars aren't connected.
ja_ja: :ref:`column-charts`：棒グラフとも呼ばれます。各データポイントを、X軸の原点からデータポイントの測定値までの垂直な棒として表示します。棒はつながっていません。

source: :ref:`histogram-charts`: Display as horizontal rectangles on a two-dimensional plot. The starting and ending x-position of a rectangle represents the time duration over which data points for that rectangle were collected. The y-position of a rectangle represents the number of data points collected in that time duration.
ja_ja: :ref:`histogram-charts`：2次元プロット上に横長の長方形で表示します。長方形の開始と終了のx方向の位置は、その長方形のデータポイントが収集された期間を表します。長方形のy方向の位置は、その期間内に収集されたデータポイントの数を表します。

source: :ref:`list-charts`: Display multiple data points at each point in time. They show recent trends in the data, including up to 100 data points.
ja_ja: :ref:`list-charts`：各時点の複数のデータポイントを表示します。最大100個のデータポイントを含め、データの最近の傾向を示します。

source: :ref:`single-value-charts`: Display a single value for a data point as it changes over time. In most cases, you use this type of chart to display important metrics as a single number.
ja_ja: :ref:`single-value-charts`：データポイントの単一の値を、時間の経過とともに変化するように表示します。ほとんどの場合、このタイプのチャートは、重要なメトリクスを単一の数値として表示するために使用します。

source: :ref:`heatmap-charts`: Display a series of squares each representing a single data point of the selected metric. The color of each square represents the value range of the metric allowing quick identification of values that are higher or lower than desired.
ja_ja: :ref:`heatmap-charts`：選択したメトリクスの1つのデータポイントを表す各四角形のシリーズを表示します。各四角形の色は、メトリクスの値の範囲を表し、望ましい値よりも高い/低い値を素早く識別することができます。

source: :ref:`event-feed-charts`: Display a list of events instead of metric data.
ja_ja: :ref:`event-feed-charts`：メトリクスデータの代わりにイベントのリストを表示します。

source: :ref:`text-charts`: Display descriptive textual information. Add this chart to a dashboard to provide an introduction or instructions for other charts in the dashboard.
ja_ja: :ref:`text-charts`：テキストによる説明的な情報を表示します。このチャートをダッシュボードに追加して、ダッシュボード内の他のチャートの紹介や手順を提示することができます。

source: :ref:`table-charts`: Display metrics and dimensions in the table format.
ja_ja: :ref:`table-charts`：メトリクスとディメンションを表形式で表示します。

source: To learn more about selecting the appropriate charts in Splunk Observability Cloud, see the following sections for more description and example on each chart type.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで適切なチャートを選択する方法については、以下のセクションで、各チャートタイプの詳細な説明と例を参照してください。

source: Graph charts
ja_ja: グラフチャート

source: Use graph charts when you want to display data points over a period of time.
ja_ja: グラフチャートは、ある期間にわたるデータポイントを表示したいときに使用します。

source: Each metric time series (MTS) in the chart appears as a single plot, and each plot has its own color. For example, a series of line plots for AWS MTS might be colored by their AWS availability zone dimension, with red indicating ``us-east-1``, green indicating ``us-east-2``, and purple indicating ``eu-west-1``.
ja_ja: チャート内の各メトリック時系列（MTS）は単一のプロットとして表示され、各プロットには独自の色が付きます。例えば、AWS MTSに関する一連のラインプロットが、AWSのアベイラビリティゾーンのディメンションによって色分けされ、赤は ``us-east-1``、緑は ``us-east-2``、紫は ``eu-west-1`` を示すといった具合です。

source: Graph charts can have one of four forms:
ja_ja: グラフチャートは以下の4つの形式のいずれかになります：

source: Line charts
ja_ja: 線グラフ

source: Use line chart when you want to see a series of straight lines that connect the data points in the MTS.
ja_ja: 線グラフのチャートは、MTSのデータポイントを連続した直線で結んで表示したい場合に使用します。

source: This screenshot shows a line chart illustrating the CPU percentages used for a set of AWS EC2 instances.
ja_ja: このスクリーンショットは、AWS EC2インスタンスのセットで使用されるCPUのパーセンテージを示す線グラフです。

source: Area charts
ja_ja: 面グラフ

source: Use area charts when you want to display your data using both lines and shaded areas between the lines and the x-axis. Each line indicates how an MTS changes over time, while each shaded area indicate how each MTS contributes to the overall trend.
ja_ja: 面グラフは、折れ線と、折れ線とX軸の間の網掛けエリアを両方使用してデータを表示したい場合に使用します。各線はMTSが経時的にどのように変化しているかを示し、各網掛けエリアは、各MTSが全体的な傾向にどのように寄与しているかを示します。

source: This screenshot shows an area chart illustrating the CPU percentages used for a set of AWS EC2 instances.
ja_ja: このスクリーンショットは、AWS EC2インスタンスのセットで使用されるCPUのパーセンテージを示す面グラフです。

source: Column charts
ja_ja: カラムチャート

source: Use column charts to display your data as shaded vertical bars starting at the x-axis and ending at the data point value. By default, each plot point is shown as an independent bar.
ja_ja: カラムチャートは、X軸を始点としデータポイントの値を終点とする色付きの垂直棒としてデータを表示したい場合に使用します。デフォルトでは、各プロットポイントが独立した棒として表示されます。

source: You can also stack column charts. The bars representing each value appear as vertical stacks at the corresponding time value along the x-axis.
ja_ja: カラムチャートを積み上げることもできます。各値を表す棒は、X軸に沿った対応する時間値の位置に垂直方向の積み上げとして表示されます。

source: This screenshot shows a column chart illustrating CPU percentages used for a set of AWS EC2 instances.
ja_ja: このスクリーンショットは、AWS EC2インスタンスのセットで使用されるCPUのパーセンテージを示すカラムチャートです。

source: Histogram charts
ja_ja: ヒストグラムチャート

source: Use histogram charts to display your data as rectangular bars indicating how many plot points are at that value. For example, a green bar might indicate a higher density of plot points with the relevant value than a red bar. Alternatively, darker shades of a single color might indicate a higher density of plot points for a value than a lighter shade of that same color.
ja_ja: ヒストグラムは、その値にどれだけのプロットポイントがあるかを示す長方形の棒としてデータを表示したい場合に使用します。例えば、緑色の棒は、赤色の棒よりも該当する値のプロットポイントの密度が高いことを示すかもしれません。あるいは、単一の色における濃い色合いは、同じ色の薄い色合いよりも、ある値に対するプロットポイントの密度が高いことを示すかもしれません。

source: By default, the values of a histogram plot display in a random order. You can organize them into two grouping levels to clarify the data. For example, you can group data by AWS region or availability zone to make it easier to track performance within each region or availability zone.
ja_ja: デフォルトでは、ヒストグラムのプロットの値はランダムな順序で表示されます。データを明確にするために、2つのグループレベルに整理することができます。例えば、AWSのリージョンやアベイラビリティゾーンごとにデータをグループ化し、各リージョンやアベイラビリティゾーン内のパフォーマンスを追跡しやすくすることができます。

source: This screenshot shows a histogram chart illustrating CPU percentages used for a set of AWS EC2 instances.
ja_ja: このスクリーンショットは、AWS EC2インスタンスのセットで使用されるCPUのパーセンテージを示すヒストグラムチャートです。

source: List charts
ja_ja: リストチャート

source: Use list charts to display current data values in a list format. By default, the name of each value in the chart reflects the name of the plot and any associated analytics. To avoid having the raw metric name displayed on the chart, give the plot a meaningful name.
ja_ja: 現在のデータ値をリスト形式で表示したい場合は、リストチャートを使用します。デフォルトでは、このチャート内の各値の名前は、プロット名および関連する分析を反映します。生のメトリクス名がチャートに表示されることを回避するには、プロットに意味のある名前を付けます。

source: A list chart can display up to 100 items at a time.
ja_ja: リストチャートは一度に100項目まで表示できます。

source: This screenshot shows a list chart illustrating the number of active hosts per AWS EC2 instance type.
ja_ja: このスクリーンショットは、AWS EC2インスタンスタイプ別のアクティブホスト数を示すリストチャートです。

source: Sort list charts
ja_ja: リストチャートの並べ替え

source: You can sort a list chart using the API. For more information, see the :new-page:`Sort a list chart <https://dev.splunk.com/observability/docs/chartsdashboards/charts_overview#Sort-a-list-chart>` section in the `Splunk Observability Cloud Developer Guide`.
ja_ja: API を使用してリストチャートを並べ替えることができます。詳細については、『`Splunk Observability Cloud開発者ガイド`』の「 :new-page:`リストチャートの並べ替え<https://dev.splunk.com/observability/docs/chartsdashboards/charts_overview#Sort-a-list-chart>` 」セクションを参照してください。

source: List chart prefix and suffix
ja_ja: リストチャートのプレフィックスとサフィックス

source: To help describe the list chart values, add prefix and suffix strings:
ja_ja: リストチャートの値を分かりやすくするために、プレフィックスとサフィックスの文字列を追加します：

source: The ``valuePrefix`` property specifies a prefix string.
ja_ja: ``valuePrefix`` プロパティはプレフィックス文字列を指定します。

source: The ``valueSuffix`` property specifies a suffix string.
ja_ja: ``valueSuffix`` プロパティはサフィックス文字列を指定します。

source: List chart secondary visualization
ja_ja: リストチャートの第2視覚エフェクト

source: Secondary visualizations help you see trends in a list chart:
ja_ja: 第2視覚エフェクトは、リストチャートでトレンドを確認するのに役立ちます：

source: Sparkline: Shows recent trends for each value
ja_ja: スパークライン：各値の最近の傾向を表示します

source: Radial: Shows a dial that marks where the current values are among the expected range of values
ja_ja: ラジアル：現在の値が予想される値の範囲のどこにあるかを示すダイヤルを表示します

source: Linear: Shows a bar that marks where the current values are among the expected range of values
ja_ja: リニア：現在の値が予想される値の範囲のどこにあるかを示す棒を表示します

source: Single value charts
ja_ja: 単一値チャート

source: Use single value charts when you want to see a single number in a large font that represents the value of a single data point on a plot line. In most cases, you use this type of chart to display important metrics as a single number.
ja_ja: 単一値チャートは、プロット上の単一のデータポイントの値を示す1つの数字を大きなフォントで見たい場合に使用します。時間の経過とともに変化するように表示します。ほとんどの場合、このタイプのチャートは、重要なメトリクスを単一の数値として表示するために使用します。

source: For example, use single value charts in a summary dashboard shown on a wall TV. The dashboard can display the number of active hosts, active processes, or number of requests served in the past 24 hours.
ja_ja: たとえば、壁面のテレビに表示されるサマリーダッシュボードで単一値チャートを使用します。このダッシュボードには、過去24時間のアクティブなホスト数、アクティブなプロセス数、または処理済みのリクエスト数を表示できます。

source: This screenshot shows a single value chart illustrating the number of hosts with the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector installed.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorがインストールされているホストの数を示す単一値チャートです。

source: You can highlight the value using specific colors based on thresholds. For example, when the number of requests served over the past 24 hours meets the daily goal, you can set the color of the value to change from red to green.
ja_ja: 閾値に基づいて、特定の色を使って値を強調表示できます。たとえば、過去24時間に処理されたリクエスト数が1日の目標に達した場合に値の色を赤から緑に変更するように設定できます。

source: If the input stream for a single value chart contains more than one MTS, the chart displays the first MTS it detects in the stream and ignores the others.
ja_ja: 単一値チャートの入力ストリームに複数のMTSが含まれる場合、チャートは、ストリーム内で最初に検出したMTSを表示し、他のMTSは無視します。

source: Single value chart prefix and suffix
ja_ja: 単一値チャートのプレフィックスとサフィックス

source: To help describe the chart value, add prefix and suffix strings:
ja_ja: チャートの値を分かりやすくするために、プレフィックスとサフィックスの文字列を追加します：

source: Single value chart secondary visualization
ja_ja: 単一値チャートの第2視覚エフェクト

source: Secondary visualizations help you see trends in a single value chart:
ja_ja: 第2視覚エフェクトは、単一値チャートでトレンドを確認するのに役立ちます：

source: Sparkline: Shows recent trends of the value
ja_ja: スパークライン：値の最近の傾向を表示します

source: Radial: Shows a dial that marks where the current value is among the expected range of values
ja_ja: ラジアル：現在の値が予想される値の範囲のどこにあるかを示すダイヤルを表示します

source: Linear: Shows a bar that marks where the current value is among the expected range of values
ja_ja: リニア：現在の値が予想される値の範囲のどこにあるかを示す棒を表示します

source: By default, a single value chart doesn't show any additional visualizations.
ja_ja: デフォルトでは、単一値チャートには追加の視覚エフェクトは表示されません。

source: Best practices for single value charts
ja_ja: 単一値チャートのベストプラクティス

source: If multiple plots are marked as visible, the value represents the first visible plot in the list. For example, if plots |nbsp| A and |nbsp| B are visible, the value represents plot |nbsp| A. If you hide plot |nbsp| A, the value represents plot |nbsp| B.
ja_ja: 複数のプロットが「表示（visible）」としてマークされている場合、値はリスト内の最初の「表示」プロットを表します。例えば、プロット |nbsp| Aと |nbsp| Bが「表示」の場合、値はプロット |nbsp| Aを表します。プロット |nbsp| Aを「非表示（hide）」にしている場合、値はプロット |nbsp| Bを表します。

source: An especially useful option for this chart type is :ref:`color-value`, which lets you use different colors to represent different value ranges.
ja_ja: このチャートタイプで特に便利なオプションは :ref:`color-value` で、これを使用すると、異なる値範囲を表すために異なる色を使うことができます。

source: To display an accurate value, the plot must use an aggregate analytics function that generates a single value for each data point on the chart, such as mean, sum, max, and so on. If the plot line always reflects only a single time series, no analytics function is needed. However, this is uncommon.
ja_ja: 正確な値を表示するには、プロットで、Mean、Sum、Maxなどのように、チャート上の各データポイントの単一値を生成する集計の分析関数を使用する必要があります。プロット線が常に単一の時系列だけを反映する場合は、分析関数は必要ありません。ただし、これは珍しいケースです。

source: If the plot line on the chart shows multiple values, that is one line per metric time series (MTS) when viewed as a line chart, the single number displayed on the chart might represent any of the values for a given point in time.
ja_ja: チャート上のプロット線が複数の値を示している場合、つまり、線グラフとして見た場合に1つのメトリック時系列（MTS）ごとに1つの線が表示される場合、チャート上に表示される単一値は、ある時点の任意の値を表している可能性があります。

source: Heatmap charts
ja_ja: ヒートマップチャート

source: Use heatmap charts when you want to see the specified plot in a format similar to the navigator view in Splunk Infrastructure Monitoring, with each square representing each source for the selected metric, and the color of each square representing the value range of the metric.
ja_ja: ヒートマップチャートは、指定したプロットをInfrastructure Monitoringのナビゲータービューに似た形式で表示したい場合に使用します。各四角形は選択したメトリクスの各ソースを表し、各四角形の色はメトリクスの値範囲を表します。

source: This screenshot shows a heatmap chart illustrating the CPU capacity used by each node in a Kubernetes cluster.
ja_ja: このスクリーンショットは、Kubernetesクラスターの各ノードが使用するCPU容量を示すヒートマップチャートです。

source: Heatmap charts help you identify values that are higher or lower than you expect.
ja_ja: ヒートマップチャートは、予想よりも高い値や低い値を識別するのに役立ちます。

source: Heatmap chart grouping
ja_ja: ヒートマップチャートのグループ化

source: To highlight the information for a specific aspect of your data, group the data points. You can use up to two dimensions for the grouping. For example, you can group CPU utilization by AWS availability zone as the primary grouping dimension, and number of host CPU cores as the secondary grouping dimension.
ja_ja: データの特定の側面の情報をハイライトするには、データポイントをグループ化します。グループ化には最大2つのディメンションを使用できます。たとえば、1つ目のグループ化ディメンションとしてAWSアベイラビリティゾーン別のCPU利用率をグループ化し、2つ目のグループ化ディメンションとしてホストCPUコア数をグループ化できます。

source: To help describe the values in the heatmap, add prefix and suffix strings:
ja_ja: ヒートマップ内の値を分かりやすくするために、プレフィックスとサフィックスの文字列を追加します：

source: Event feed charts
ja_ja: イベントフィードチャート

source: Use event feed charts when you want to see a list of events on your dashboard. An event feed chart can display one or more event types depending how you specify the criteria.
ja_ja: イベントフィードチャートは、ダッシュボード上にイベントのリストを表示したい場合に使用します。イベントフィードチャートは、条件の指定方法によって、1つまたは複数のイベントタイプを表示できます。

source: This screenshot shows an event feed chart illustrating a series of cleared, critical, and custom events.
ja_ja: このスクリーンショットは、解除済みイベント、重大イベント、カスタムイベントが連なって表示されたイベントフィードチャートです。

source: To customize the information shown in the feed, see :ref:`dashboard-event-feed`.
ja_ja: フィードに表示される情報をカスタマイズするには、:ref:`dashboard-event-feed` を参照してください。

source: Text charts
ja_ja: テキストチャート

source: Use text charts when you want to place a text note on the dashboard instead of displaying metrics. The text appears in the same type of panel that Splunk Observability Cloud uses to display data.
ja_ja: テキストチャートは、メトリクスを表示するかわりにダッシュボード上にテキストノートを配置したい場合に使用します。このテキストは、Splunk Observability Cloudがデータの表示に使用するのと同じタイプのパネルに表示されます。

source: This screenshot shows a text chart illustrating how you can this chart type to provide relevant instructional text on a dashboard.
ja_ja: このスクリーンショットはテキストチャートを示すもので、このチャートタイプを使ってダッシュボード上にテキストによる説明的な関連情報を提示する方法を示しています。

source: Splunk Observability Cloud lets you use GitHub-style Markdown in your text.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、テキストにGitHubスタイルのMarkdownを使用することができます。

source: Inserting images using Markdown is not supported in text charts.
ja_ja: Markdownを使用した画像の挿入は、テキストチャートではサポートされていません。

source: Table charts
ja_ja: テーブルチャート

source: Use table charts when you want to see metrics and dimensions in table format. Each metric name and dimension key displays as a column. Each output metric time series displays as a row. If there are multiple values for a cell, each time series displays in a separate row.
ja_ja: テーブルチャートは、メトリクスとディメンションを表形式で表示したい場合に使用します。各メトリクス名とディメンションキーは列として表示されます。各出力メトリック時系列は行として表示されます。1つのセルに複数の値がある場合は、各時系列が別々の行に表示されます。

source: This screenshot shows a table chart grouped by the demo_host dimension, sorted by the demo_customer dimension, and linked to a detector with no alerts as illustrated by a green border around the table chart.
ja_ja: このスクリーンショットは、「demo_host」ディメンションでグループ化し、「demo_customer」ディメンションでソートし、ディテクターにリンクされたテーブルチャートを示しており、テーブルチャートの周囲の緑色の枠から分かるように、ディテクターにアラートはありません。

source: You can group metric time series rows by a dimension. To do this, select the :strong:`Group by` menu and select the dimension you want to group the rows by. The selected dimension's column becomes the first column and each row of the table displays to represent one value of the dimension.
ja_ja: メトリック時系列行をディメンションでグループ化することができます。これを行うには、:strong:`グループ化` メニューを選択し、行のグループ化に使用するディメンションを選択します。選択したディメンションの列が最初の列になり、テーブルの各行がそのディメンションの1つの値を表すように表示されます。

source: For example, group the table by the ``host`` dimension to display the health and status of each host in your environment.
ja_ja: たとえば、``host`` ディメンションでテーブルをグループ化して、環境内の各ホストの健全性とステータスを表示します。

source: If you group by a dimension column that you've hidden, the column displays to accomplish the requested grouping.
ja_ja: 非表示にしているディメンション列によってグループ化すると、要求されたグループ化を実行するためにその列が表示されます。

source: After using the :strong:`Group by` option to group the table, there might still be more than one row per dimension value. This can happen if there are multiple values for a column per grouping dimension value. To resolve this, you can apply aggregation analytics to plots. For more information about aggregation, see :ref:`aggregations-transformations`.
ja_ja: :strong:`グループ化` オプションを使用してテーブルをグループ化しても、ディメンション値ごとに複数の行が存在する場合があります。これは、グループ化ディメンション値ごとの列の値が複数ある場合に発生します。これを解決するには、プロットに集計分析を適用します。集計の詳細は、:ref:`aggregations-transformations` を参照してください。

source: If there are missing data values for a table cell, the cell displays no value.
ja_ja: テーブルのセルに欠落したデータ値がある場合、そのセルには値が表示されません。

source: Here are some additional ways in which you can customize a table chart to best visualize your data:
ja_ja: テーブルチャートをカスタマイズしてデータを最適に視覚化する方法をいくつか示します：

source: Reorder a dimension column
ja_ja: ディメンション列を並べ替える

source: Select and drag the column header to move the column to its new position. You can't reorder metric columns.
ja_ja: 列のヘッダーを選択してドラッグし、その列を新しい位置に移動します。メトリクス列の並び替えはできません。

source: Show or hide a column
ja_ja: 列を表示または非表示にする

source: In graphical Plot Editor view, select the gear icon near the upper right of the table. In the :strong:`SHOW/HIDE COLUMNS` section, select the column name to switch between showing and hiding the column.
ja_ja: グラフィカルプロットエディタービューで、テーブルの右上付近にある歯車アイコンを選択します。:strong:`列の表示/非表示（SHOW/HIDE COLUMNS）` セクションで、列名を選択して列の表示と非表示を切り替えます。

source: In SignalFlow Plot Editor view:
ja_ja: SignalFlowプロットエディタービューの場合：

source: To hide a metric column, comment it out by adding a :code:`#` to the start of the metric's line of SignalFlow code. Alternatively, you can remove the metric.
ja_ja: メトリクス列を非表示にするには、SignalFlowコードのメトリクスの行の先頭に :code:`#` を追加して、コメントアウトします。または、メトリクスを削除することもできます。

source: To show or hide a dimension column, select the gear icon near the upper right of the table. In the :strong:`SHOW/HIDE COLUMNS` section, select the dimension column name to switch between showing and hiding the column.
ja_ja: ディメンション列を表示または非表示にするには、テーブルの右上付近にある歯車アイコンを選択します。:strong:`列の表示/非表示（SHOW/HIDE COLUMNS）` セクションで、ディメンション列名を選択して、列の表示と非表示を切り替えます。

source: Sort table values
ja_ja: テーブルの値を並べ替える

source: Select a column header to switch between sorting by ascending and descending order. An arrow icon displays in the column header to indicate the sort order.
ja_ja: 列のヘッダーを選択して、昇順による並べ替えと降順による並べ替えを切り替えます。列のヘッダーに表示される矢印のアイコンで、ソート順が分かります。

source: Link a detector to the table chart
ja_ja: ディテクターをテーブルチャートにリンクする

source: Select the :strong:`Alerts` icon (bell) near the upper right of the Chart Builder. Select :strong:`Link detector` to link the table chart to an existing detector. Select :strong:`New Detector From Chart` to create a new detector to link the table chart to.
ja_ja: 「チャートビルダー」の右上付近にある :strong:`アラート` アイコン（ベル）を選択します。:strong:`ディテクターのリンク` を選択して、テーブルチャートを既存のディテクターにリンクします。:strong:`チャートから新しいディテクターを作成` を選択すると、テーブルチャートとリンクさせる新しいディテクターを作成できます。

source: For more information about creating a new detector from a chart, see :ref:`create-detector-from-chart`.
ja_ja: チャートから新しいディテクターを作成する方法については、:ref:`create-detector-from-chart` を参照してください。

source: A chart that is linked to a detector displays with a border color that corresponds to the alert status of the linked detector. For example, if there are no alerts issued by the detector, the chart displays with a green border. The chart displays alerts in the chart header, but doesn't display alert status per row.
ja_ja: ディテクターにリンクされたチャートには、リンクされたディテクターのアラートのステータスに対応する色の枠が表示されます。例えば、ディテクターから発されたアラートがない場合、チャートには緑色の枠が表示されます。チャートのヘッダーにはアラートが表示されますが、行ごとのアラートステータスは表示されません。

source: Chart types
ja_ja: チャートタイプ

source: Create charts
ja_ja: チャートの作成

source: Plot metrics and events using Chart Builder
ja_ja: 「チャートビルダー」を使用してメトリクスとイベントをプロットする

source: Functions reference
ja_ja: 関数のリファレンス

source: Export and share charts
ja_ja: チャートのエクスポートと共有

source: Homepage for creating custom charts
ja_ja: カスタムチャート作成のホームページ

source: Charts in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチャート

source: Charts enable you to visualize the metrics or logs you can view in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: チャートを使用すると、Splunk Observability Cloudで表示できるメトリクスやログを視覚化できます。

source: A metric is anything that is measurable (you can assign a numerical value to it) and variable (changes over time). A log is an automatically generated, time-stamped record of each event relevant to a specific system. To learn more about Splunk Observability Cloud's data model, refer to :ref:`data-model`.
ja_ja: メトリクスとは、測定可能（数値を割り当てることができる）かつ可変の（時間の経過とともに変化する）ものです。ログとは、特定のシステムに関連する各イベントについて自動的に生成されるタイムスタンプ付きの記録です。Splunk Observability Cloudのデータモデルの詳細については、:ref:`data-model` を参照してください。

source: Charts can range from extremely simple (monitor a single metric for a single host in real time) to very sophisticated (apply advanced analytic formulas across several dimensions, compare values for different time periods, configure advanced display settings, and more).
ja_ja: チャートは、きわめてシンプルなもの（1つのホストの1つのメトリクスをリアルタイムで監視）から、非常に高度なもの（複数のディメンションにわたって高度な分析式を適用、異なる期間の値を比較、高度な表示設定の構成など）まで、さまざまなものがあります。

source: The following sections lead you through developing the expertise you need to build charts that meet your requirements, based on the metrics you want to monitor.
ja_ja: 以下のセクションでは、監視したいメトリクスに基づいて、要件を満たすチャートを作成するために必要な専門知識を身につける方法を説明します。

source: :ref:`Plot metrics and events using Chart Builder <chart-builder>`
ja_ja: :ref:`「チャートビルダー」を使用してメトリクスとイベントをプロットする <chart-builder>`

source: For information on working with charts that you are viewing on a dashboard, such as rearranging, copying, or exporting them, see :ref:`work-with-charts`.
ja_ja: ダッシュボードに表示されているチャートの操作（配置替え、コピー、エクスポートなど）に関する情報は、:ref:`work-with-charts` を参照してください。

source: Plan and create charts in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチャートを計画・作成する
